# 电话推销员也需要爱

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/telemarketers-need-love-too-81189a74e72d?source=collection_archive---------20----------------------->

*你与你的好奇心搏斗，你的好奇心赢了*

![](img/0b650dce76f3d03ee71bb1fdb1d6461e.png)

Photo by Stanislav Kondratiev on Unsplash

让我们确定一件事，电话销售:试图通过电话销售产品，在电话中结束销售，然后是更精致，更高级，更高地位的机会，电话销售:通过电话创造商业机会。

出于所有的意图和目的，他们都属于大多数人心目中的电话销售人员的总称；除了电话推销员

有多少次你坐下来吃一顿可爱的晚餐，而你的电话响了？来电显示没有标明姓名，但号码来自一个你有一堆熟人的地区。

你和你的好奇心搏斗，好奇心赢了。

你按下绿色按钮，友好的企业对客户电话推销员就会向你推销任何东西。不请自来，惹人厌。

根据我的经验，不要打电话列表似乎很容易被绕过。

我想疼痛是平均分布的。

我必须承认，几年前——我就是其中之一。回到电话销售人员是真正的男人和女人，而不是现在这样的胆小鬼的时代。没有自动拨号器来寻找下一个潜在目标。只是一个交叉目录，列出地址，然后是名字，然后是电话号码。

在我们的案例中，地址是在富人区，昂贵的房子里。这类人倾向于想增加收入，减少税收，这就是 T2；我们作为电话销售人员的推销，嗯，投资顾问。至少这是目标

我们会给我们满意的潜在客户一个约会，与我们的一位投资顾问会面，带领他们获得财务上的成功，通常是通过投资共同基金。

在我们看来，我们不仅仅是电话推销员，我们还是有执照的投资顾问。

我和我的合伙人布鲁克斯，以及我们的 8 到 9 名投资顾问，会在下午 5 点左右打电话，一直工作到 8 点。一个接一个的电话。我们会和所有愿意的人预约。

在电话里，我们所有人，一次又一次地被踢到牙齿。他们说，只有 1%到 3%的这些冷呼吁有任何成果。我认为这个数字可能更高。

尽管我们确实取得了成功，但我们的绝大多数联系人显然宁愿损失他们自己的投资，也不愿让我们帮助他们损失。

我们手动拨通的候选人，大部分都是直接挂机。

还有其他人和我们一起玩:把他们的孩子放在*上，这里有人想和你说话，*假装他们会说另一种语言*通常只是胡言乱语*，随口提到他/她的配偶那天下午刚刚被火车碾过，用他们中的一个人来打击你的推销，推销你生命中女人的处女膜保险。

喜剧演员到处都是。

我认为我们所有人都可以从花几个小时在电话销售的业务上获益。扮演敌人可能有助于了解敌人。

和平。